

Informe sobre Excepciones 2.0

Juego:

-ColorInvalido: Se realiza cuando dos jugadores intentan eligir el mismo color para desarrollar la partida.

 Ejemplo: Trivial, si el jugador 1 elige color "rojo" y el jugador 2 elige "rojo" tambien.  


Falta poner que se hace con la captura, y en donde se las atrapa.



-FaltanJugadores: Esta excepcion se realiza cuando no se cumplen la cantidad necesaria de jugadores para comenzar una partida

  Ejemplo: Se registra un jugador, y este quiere comenzar la partida sin haberse registrado un segundo jugador. Analogamente
        
           para el caso de que se quiera comenzar una partida sin haber registrado ningun jugador.

Falta poner que se hace con la captura, y en donde se las atrapa.

 

-NombreInvalido: Esta excepcion se realiza cuando un jugador se registra con un nombre, y posteriormente el otro jugador quiere

                 registrarse utilizando el mismo nombre.

Ejemplo: Es muy obvio, si el jugador uno se llama "Terran92", y el jugador dos tambien se quiere llamar "Terran92". 

Falta poner que se hace con la captura, y en donde se las atrapa.


JuegoInterfaces:

-CeldaOcupada: Indica que una celda ya esta ocupada por otra entidad (ya sea una construccion o alguna unidad de combate) 
          
               que puede ser propia o ajena al jugador, entonces no es posible utilizar dicha celda. 

 Ejemplo: Es trivial, si un jugador construye alguna edificacion en la posición (1,0), y luego el mismo o 

                   otro jugador quiere realizar otra construccion ahi se lanzara dicha excepcion. 


Falta poner que se hace con la captura, y en donde se las atrapa.


-ConstruccionesNoSeMueven: ?

-ImposibelConstruir: Se realiza en el caso de que alguna de las dos razas quiera construir una edificacion que no le 

                     pertenece.

Ejemplo: Si el jugador, juega con la raza Terran no deberia poder construir un asimilador, o un pilon, etc. Ya que estas
         
         construcciones solo le pertenecen a los protos.
 

-UbicacionInvalida: Se ejecuta cuando se quiere construir una edificacion que recolecta recursos, en un lugar inapropiado 

                    o invalido.

 Ejemplo: Se crea un mapa, y en la posicion (0,0) existe un nodo de minerales, por lo tanto en ese lugar solo se puede crear
          
          un centro mineral. Pero si el jugador intenta construir una refineria, esta accion no se ralizara pues las refinerias

          solo se construyen sobre los geisers de gas vespeno.


Falta poner que se hace con la captura, y en donde se las atrapa.


-RecursosInsuficientes: Indica que no se puede construir alguna edificacion o alguna unidad de combate, debido a que no se cuentan con 
                        
                        los recursos suficientes (minerales o gas vespeno) para satisfacer la creacion de los misnos.  

Ejemplo: En el caso de que, el jugador cuente con 50 de mineral y quiera crear un asimilador.
                  
                       Como este cuesta 100 de minerales, no se podra realizar la accion y se lanzara dicha excepcion.   

Falta poner que se hace con la captura, y en donde se las atrapa.



- YaFueDestruido: Indica que una unidad( ya sea construccion o guerrero) ya fue destruida, cuando se la intente atacar.

  Ejemplo: En el caso de que una entidad (por ej un guerrero zealot) quiera atacar a otro que ya esta en

                      estado de destruido, es decir, que este ultimo tenga "vida" o "defensas" cero.

  Falta poner que se hace con la captura, y en donde se las atrapa.


Mapa:

-CoordenadasFueraDeRango: El nombre es bastante claro, se emplea en el caso de que el jugador utilize coordenadas que se 
                          
                          encuentran fuera del rango preestablecido.

 Ejemplo: Al iniciar el juego se crea un mapa de 100x100. Posteriormente el jugador intenta crear un
                   
                   centro mineral en la posicion (-3,4), o (101,5). Ambas posiciones se encuentran fuera de rango. 


Falta poner que se hace con la captura, y en donde se las atrapa.


-PropietarioInvalido: ?


Reucursos:

-RecursoAgotado: Señala que un recurso( ya sea gas o mineral)en un determinado lugar( sea nodo o volcan) ya no puede recolectarse
                 
                 pues se ha agotado del todo.   

  Ejemplo: En el caso de que el jugador se encuentre  recolectando alguno de los dos recursos(nodos o gas)
                   
           y este se acabe de manera inesperada de su correspondiente lugar( nodo o volcan). Entonces esta excepcion le 
                    
           indicara al jugador que debe dirigirse a otro lugar, para poder seguir obteniendo recursos.


