Construcciones 

Terran:

- Centro de Mineral: ocupa 1 celda
- Refineria: ocupa 1 celda
- Deposito de suministro: ocupa 2 celdas
- Barraca: ocupa 4 celdas
- Fabrica: ocupa 6 celdas
- Puerto Estelar: ocupa 6 celdas

Protoss:

- Nexo Mineral: ocupa 1 celda
- Asimilador: ocupa 1 celda
- Pilon: ocupa 2 celdas
- Acceso: ocupa 4 celdas
- Puerto Estelar: ocupa 6 celdas
- Archivo Templario: ocupa 6 celdas



Unidades

Terran:

- Marine: su velocidad es de 2 celdas por turno
- Golliat: su velocidad es de 1 celdas por turno
- Espectro: su velocidad es de 3 celdas por turno (es volador)
- Nave ciencia: su velocidad es de 3 celdas por turno (es volador)
- Nave Transporte: su velocidad es de 5 celdas por turno si posee hasta 4 de capacidad
si posee 5 o mas de capacidad disminuye a 3 celdas por turno. (agregado al enunciado, no es tan complicado de hacer)

Protoss:

- Zealot: su velocidad es de 2 celdas por turno
- Dragon: su velocidad es de 1 celda por turno
- Scout: su velocidad es de 3 celdas por turno (es volador)
- Alto Templario: su velocidad es de 2 celdas por turno.
- Nave de transporte: su velocidad es de 5 celdas por turno si posee hasta 4 de capacidad
si posee 5 o mas de capacidad disminuye a 3 celdas por turno. (agregado al enunciado, no es tan complicado de hacer)