Supuestos:

- El jugador en iniciar será el primero que fue agregado al juego.

- Un enemigo puede atacar una edificacion aún en construcción.

- Si un enemigo ataca a la construcción y la destruye, está no continuirá construyendose y 
el jugador que gasto recursos en esa construcción no recuperará los mismos.

- recursos ocupan una celda y centros de minerales tambien (no es un supuesto, es implementacion)

- una unidad no puede caminar por una zona de recursos.

- los recursos recolectados se contabilizan al finalizar el turno del jugador que posee los edificios recolectores.

- el maximo de jugadores es de 6 y el minimo de 2

- la construccion se actualiza siempre al final del turno del jugador que la esta construyendo (el tiempo de construccion se incrementa al finalizar el turno del jugador
que dio la orden de la construccion, no siempre que pasa un turno). Esto podriamos reverlo tambien.

- el limite maximo de poblacion de un jugador es 200, pero esto no evita que pueda seguir creando depositos de suministro (para el caso del terran) o pilons (para el caso del protoss).
Esto puede ser util en caso de que el enemigo ataque y destruya hospedables, si tiene cierta cantidad de mas puede mantener su nivel de poblacion elevado por mas tiempo.

- si hay una unidad terrestre sobre una celda, no se pueden construir edificios.

- El escudo regenera por turno el 10% de su valor maximo, si está dañado.

- Si una unidad finaliza su entrenamiento permanece en el edificio hasta que el jugador la mueva de su ubicacion (la "active")

- Si una celda esta ocupada por otra unidad o construible la unidad no se movera.

